Jangan pernah kamu berani.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sekarang.
Aku tahu, aku melihatmu di pasar.
Aku sedang menunggu di
luar untuk menemukanmu.
Menurut Anda, apakah Anda bisa selamat?
Bahwa aku tidak akan menemukanmu?
Ketika saya meninggalkan rumah yang
lain, saya tahu Anda ada di rumah ini.
Karena Anda sedang melihat
melalui lubang pengintipan.
Saya memang memperhatikan hal itu.  Bukankah kamu?
Saya berencana mengirim
anak laki-laki itu sebagai
tukang susu untuk
menjebak dan membuka pintu.
Itu hanya membuang-buang waktu.
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
- Dia disini.
Dia ada di sana.  Saya yakin.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Kami memeriksa seluruh rumah.
Tidak ada seorang pun di sana.
Benar.  Karena kami
mengincar alamat yang salah.
Apa maksudmu?
Mishka gadis yang pintar, Bunty.
Dia menggunakan alamat
yang salah dan pria itu
untuk menyembunyikan dirinya.
Dia tinggal di rumah sebelahnya.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Karena aku melihat
seseorang mengawasi kami.
Bagaimana kamu tahu itu Mishka?
Bisa jadi itu orang lain.
Lalu kenapa dia bisa melihat melalui lubang pengintip?
- Tetapi..
Sudah kubilang padamu, itu dia.
- Rudra..
Ikut denganku.  - Kemana?
Ikut denganku.  - Tetapi..
Coba dengarkan.  - Ya pak.
Maukah kamu membantuku?
Izinkan saya memberi Anda beberapa tip.
Memilikinya.
Mendengarkan.  - Ya.
Anda melihat rumah itu?
Rumah Pak Suryavanshi.
Ada rumah lain di seberangnya.
Yang itu?  - Tepat.
Tolong ambilkan susu di sana.
Ini uangnya.
Pak, sebungkus susu.
Pergi.
Dan lihatlah dirimu di
sini.  Saya sangat ingin
menemukan Anda dan Anda akan
mengungkapkan kebenarannya.
Katakan padaku, bagaimana kabarmu hidup?
Jika kamu masih hidup lalu di
mana anakku?  Beri tahu saya.
Mishka, bicaralah atau
aku akan membunuhmu.
Dimana anakku?
Jawab aku.
Katakan padaku, dimana anakku?
Mishka, beritahu aku atau aku akan membunuhmu.
- Rudra!
Mundur.
Dia akan membunuhmu.
Apakah kamu kehilangannya?
Sampai dia tidak memberitahuku..
Tinggalkan dia.
- Tinggalkan dia.
Ahana?
Menjauh darinya.
Apa yang salah denganmu?
Mis!  Apakah kamu baik-baik saja?
Air.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda membantunya!
Dia adalah seorang pembunuh.
Tahukah kamu, apa yang telah dia lakukan.
Hentikan, Rudra.
Dia belum melakukan apa pun.
Hentikan saja.  Tidak sepatah kata pun sekarang.
- Aku akan membunuhnya.
Dia mengambil anakku dariku.
Tanya dia.
- Bukankah aku sudah memberitahumu
dia belum melakukan apa pun.
- Dia telah melakukannya.
Dia melakukannya tepat di depanku.
Dia melakukan ledakan palsu.
- Ledakan palsu?
Ya.  Kalau tidak, bagaimana dia bisa hidup?
Dia punya jawabannya.
Katakan padaku, dimana anakku.
Katakan padaku di mana Saransh.
- Dia akan menjawabmu.
Tapi Anda harus menonton
sesuatu sebelum itu.
Tolong tunjukkan padanya.
Paman
Saya telah membuat daftarnya.
Periksa apakah saya ketinggalan.
Santai.  Saya telah
membuat semua pengaturan.
Jangan ganggu.  saya akan mengaturnya.
- Oke.
'Aku perlu memeriksa berkasnya.'
'Aku ingin mengetahui masa lalunya.
Tapi bagaimana caranya?'
"Aku harus mengeluarkannya
dari kamarku."
'Baru setelah itu aku bisa
memeriksa berkasnya.'
Anvi, dimana ibumu?
- Dia ada di kamarnya.
Katakan padanya, kakek
sedang menunggunya.
Oke, ayah.
Armaan, pegang ini.
Kapan saya meneleponnya?
- Ada yang harus kulakukan di kamarnya.
Maksudku, ini adalah kejutan.
Buat dia sibuk saja.
Kisah cintamu sangat berbeda!
Jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Tunjukkan pada saya beberapa opsi lagi.
Aku sudah bilang padamu.
- Hei, apakah kamu meneleponku?
Ya.  Anda adalah orang terbaik untuk
berdiskusi tentang pengembalian hadiah.
Mari kita periksa karena
selera Anda cukup bagus.
Hei, berikan aku laptopnya.
Ayo.  Duduk di sini.
Jadi, inilah beberapa opsi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu penting.
- Penting dari pernikahan Devika?
Biarkan saya memeriksanya.
- Tunggu sebentar.  Kita lihat saja nanti.
Apa?  Biarkan saya memeriksanya.  Saya akan membantu Anda.
- Simpan di dalam.
Mari kita lakukan pekerjaan lainnya.
- Ah, benarkah!
Tidak semudah itu.
Anda harus membayarnya.
Anda akan melakukan semua tugas undangan sendirian.
- Oke.
Akankah guru menghadiri pernikahan?
Ya.  Tentu saja dan ayah..
Teman ayah juga.
Anda ingat dia, kan?
'Saya tidak dapat memeriksa
file tersebut sekarang.'
'Tapi aku punya ide untuk
mencari tahu tentang masa lalunya.'
Rudraksh, apakah ini cukup?
Atau Anda ingin lebih banyak pembenaran?
Jadi inilah kebenarannya.
Itu bukanlah ledakan palsu.
Adikku Mish hampir
terbunuh dalam ledakan itu.
Tapi dia masih hidup.
Dia masih hidup.  Dan jika dia masih hidup
maka Saransh akan hidup juga.
Katakan padaku, dimana dia?
Rudra, dengarkan aku.
Saransh sudah mati.
Dia meninggal.  - Berbohong!
Berbohong.  Kalian semua berbohong.
Rudra, berhentilah bersikap gila.
Apakah Anda tidak menemukan
tubuhnya di tempat ledakan?
Ya, aku melakukan ritual terakhir tapi..
- Tepat sekali maksudku.
Apa tepatnya?
Hanya dia yang ditakdirkan untuk mati?
Bagaimana dia hidup?
Jawab aku.  Bagaimana dia hidup?
Dan jika dia masih hidup,
Saransh harus masih hidup.
Itu adalah tubuh Saransh.
Mish tidak ada di dalam
mobil saat ledakan terjadi.
Dia berdiri di luar mobil.
Mish terjatuh di tempat
lain karena si brengsek itu
dan itulah sebabnya dia
masih hidup.  Apa kau mengerti?
Saya menemukan dua
mayat beberapa hari yang lalu.
Bagaimana mungkin?
Artinya, itu bukan Saransh.
Katakan padaku, tubuh siapa itu?
- Biar kujelaskan.
Itu adalah tubuh Saransh.
Dan mayat lain yang
ditemukan adalah teman saya.
Dia datang untuk membantuku.
Saransh dan teman saya berada
di dalam mobil saat ledakan terjadi.
Itu semua adalah rencana Kabir.
Aku tidak pernah percaya padanya karena
uang adalah segalanya baginya.
Dia bilang, dia akan memasang
bom palsu di mobilnya.
Dia meminta saya untuk
mengancam Anda dan meminta uang.
Aku tidak tahu dia
juga mengkhianatiku
dan telah memasang
bom sungguhan.
Temanku
datang untuk membantuku
mengeluarkan Saransh dengan selamat.
Itu untuk Saransh.
Keduanya terbunuh.
Senang, Rudra?  Puas?
Teman Mishka dan Saransh berada
di dalam mobil
saat ledakan terjadi.
Iklan Anda menemukan mayat mereka.
Saya tidak percaya padanya.
Dia berbohong.
- Anda tidak mempercayai kami?
Bagus.  Kamu tinggal.
Lihat ini.
Ini adalah tagihan
rumah sakit Mishka.
Dia datang selama lima bulan.
Dia memberi tahu dokter tentang
saya dan mereka menghubungi saya.
Saya terbang ke sini
dan merawatnya sejak itu.
Supaya aku bisa membawanya
bersamaku ke London
menjauh darimu dan
kegilaan ini.  Mendapatkan?
Ini adalah kebenaran saya.
Dan inilah faktanya.
Setiap kata yang saya
ucapkan adalah fakta.
Itu adalah keputusanmu
apakah akan mempercayaiku.
Saya tidak dapat membantu Anda.
aku pikir Saransh..
Mungkin dia..
Maaf.  Saya akan bergerak.
- Ayo pergi.
Anda?  - GPSnya?
Siapa..
Armaan, kamu?
- Maaf datang tanpa informasi.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Sama sekali tidak.  Silakan datang.
- Masuk.
Silahkan duduk.
Aku akan membuatkanmu kopi.
- Tidak apa-apa.
Saya sudah memilikinya.  - Oke.
Preesha sudah mengundang
kalian berdua ke pernikahan
tapi aku berpikir untuk
mengundangmu secara pribadi.
Ini tidak diperlukan.
Maksudku, tidak perlu
melakukan formalitas.
Kami akan datang.
- Aku datang untuk Preesha.
Anda tahu, dia tidak
memiliki keluarga sendiri.
Dia memberitahuku, kamu
adalah teman dekat ayahnya.
Dia cukup dekat dengan Anda
dan menganggap Anda penting
sebagai ayahnya sendiri.
Anda seperti ayahnya sendiri.
Nyonya Shirinivasan, dia
menganggapmu sebagai ibunya sendiri.
Dan Anvi juga terpasang.
- Benar.
Itulah sebabnya
Saya harus datang.  Datang.
Preesha akan merasa baik.  Di satu sisi
keluarganya akan bersamanya.
Anda adalah keluarganya sekarang.
Kami akan datang tapi
tidak hanya untuk Preesha
tapi untuk kalian semua.  Benar, Vasu?
- Ya.
Dia benar.
Untuk kalian semua.
- Terima kasih!
Anda memiliki rumah yang indah.
Kecil dan sederhana.
- Itu selalu yang terbaik.
Jadi aku akan bergerak sekarang.
'Saya perlu memeriksa apakah saya bisa
mendapatkan informasi tentang Preesha.'
'Jika aku benar?'
Pak, bolehkah saya
menggunakan kamar kecil Anda?
Tentu.  Silakan.
Aku hanya akan..
- Ada masalah?
Biar kuperiksa apakah bersih dan pakaiannya..
- Pakaian, benar.
Saya akan kembali.
Pakaian mungkin berantakan..
- Tidak apa-apa.
Ya Tuhan, jika dia melihat
foto kami bersama Preesha
dia akan belajar
tentang hubungan kita.
TIDAK.
Kamu boleh pergi.
Masuk dan belok kiri.
Cara ini?  - Ya.
Silakan.  - Terima kasih.
Saya menghapus foto-foto itu.
Terima kasih.
Saya akan bergerak.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan, semuanya baik-baik saja.
Saya terkejut melihatnya!
- Oh Tuhan!
Aku takut melihatnya di sini.
Preesha dan saya berhubungan
tapi rasanya aneh.
Preesha memberitahuku segalanya
tapi lalu apa yang membawanya ke sini?
Apakah dia meragukan kita?
Rudra, aku tahu, ini seperti
kehilangan Saransh lagi.
Saya berharap, saya bisa membantu.
Saya minta maaf.
Tapi di satu sisi, tidak apa-apa.
Setidaknya, Anda telah
menerima kenyataan.
Tidak, saya tidak menerimanya.
Mustahil.  Miska masih hidup.
Ahaana dan Mishka bersama!
Tidak, Bunty.  Saya tidak menerimanya.
Anda mendengarnya.
- Ya.  Saya mendengarnya dengan cermat.
Tapi saya tidak menerimanya.
Mereka berbohong.  - Berbohong?
Ya.  - Tapi kenapa?
Apa yang Ahana katakan?
Mishka terjatuh di tempat lain.
Saya hadir di lokasi tersebut.
Saya tidak melihat ada
mayat yang jatuh di tempat lain.
Anda mungkin melewatkannya.
- Apakah polisi juga akan melewatkannya?
Polisi memang melakukan
pengecekan dalam radius satu kilometer.
Tidak ada yang ditemukan.
Bagaimana saya bisa mempercayai cerita ini?
Tidak, Bunty.
Saya akan berusaha menemukan
kebenaran dengan segala cara.
Tunggu dan lihat saja.  Saya yakin..
Ya, Bu.  - Rudra!
Kamu ada di mana?
Kamu belum pulang!
Apakah kamu masih bersama Bunty?
Apakah kamu belum selesai menangani kasus ini?
- Bu, sudah selesai.
Sebenarnya..
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Pulanglah sekarang juga.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Pulanglah jika kamu ingin tahu.
Aku menunggu.  Ayo cepat.
Dia menelepon saya dengan mendesak.
- Mungkin ada masalah.
Saya harap Sharda baik-baik saja.
Biarkan saya memeriksanya.
- Aku akan menurunkanmu.
Terima kasih.  Ini akan menjadi rahasia.
Saya tidak ingin mereka
berharap hal yang sama.
Jangan khawatir.
Ini akan menjadi rahasia.  Ayo pergi.
Syukurlah dia sudah pergi!
Hampir terselamatkan!
- Saya sangat khawatir.
Saya pikir, dia tidak akan mempercayai kita.
Namun ternyata Rudraksh
Khurana masih saja idiot.
Dia mempercayai kita.
Terima kasih banyak!
Mari kita periksa pembaruannya.
- Hubungi pengacara.
Tuan Desai
apa statusnya?
Kapan hal itu akan dilakukan?
'Maaf.  Ini akan memakan
waktu beberapa hari lagi.'
'Kau tahu, kasus seperti
itu memerlukan waktu.'
Saya tidak punya waktu.  Ini penting.
Dengar, tolong coba dan pahami.
Selesaikan itu sedini mungkin.
Anda hanya punya dua hari.
Baiklah?
Saya akan menunggu telepon Anda.
Preesha Gopal Shrinivasan!
Putri dari
Tuan Gopal Shrinivasan.
Preesha, kamu adalah putrinya!
Saya benar.
Mereka adalah orang tuanya.
Tapi kenapa kamu menyembunyikannya dariku?
Mengapa?
Berapa banyak lagi rahasia, Preesha?
Saya harus mencari tahu.
Saya harus mencari
tahu segalanya.
'Laporan PI!  Armaan telah
menyewa PI untuk saya.'
'Saya punya gambar
dari semua fungsinya.'
'Ini dari upacara kunyit.'
'Dia..
- Adik kakakku.'
'Preesha!'
'Armaan, kamu menyewa PI untukku.'
'Kamu ingin tahu segalanya
tentang masa laluku.'
'Kalau begitu dengarkan.  Saya..'